  // Atividade II → Realize as atividades abaixo
  
  //Exercício 1 - faça a chamada do método adicionarSalario validando se o valor é positivo.

  //Exercício 2 - refaça o exe anterior, convertendo a named function em anonymous function.

  //Exercício 3  - refaça o exe anterior, utilizando a arrow function.

  //Exercício 4  - refaça os exe's a, b e c, porém validando se o valor é menor do que o salário.

  //Exercício 5  - refaça o exe c porém fazendo uma validação sua.

  //Exercício 6 - faça 2 exemplos do uso de funções anônimas utilizando a biblioteca do dart.

  /*
  Exercício 6 - Conseguiu entender:
    - O contexto em que é útil utilizar funções anônimas?
    - Os requisitos necessários para usar funções anônimas? 
    - diferença entre função nomeada e anônimas?
    - diferença entre anonymous function e arrow function?
    Em que caso devemos utilizar Arrow Function? O que devemos considerar?
  */

// Atividade III → Realize as atividades abaixo
/*
Exercício 01 - implemente as funções
a) Função que solicite um número e realizar validações: (1) se é par; (2) maior que zero; (3) se é um número primo.
função "hospedeira" : solicitar um número
b) Função que solicite a data inicial e retorne quanto tempo passou em: (1) anos; (2) dias; e (3) horas.
c) Função que solicite a quantidade de dias trabalhadas, valor que recebe por hora e calcule o salarário para: (1) auxiliar; (2) júnior; e (3) pleno.
Exercício 02 - para cada função "hospedeira", defina uma função anônima.
*/


Conteúdo aula 04
- parâmetros opcionais
- parâmetros nomeados

