O que é e para que serve tratamento de erros?
	Permite a criação de programas tolerantes a falhas, ou seja, ao acontecer um erro,
	conseguimos captura-lo e tomar ações de acordo com o erro, como apresentar uma mensagem amigável,
	evitando que interrompa a execução do sistema.

Quais são as formas de tratamentos de erros?
	Bloco try e catch
	Clausula throws

Qual a diferença entre erro e exceção? 
	Erros interrompem a execução do programa, podendo ser erros de interpretação ou erro de execução.
	Exceções surgiram a partir do paradigma de orientação a objeto para indicar e manipular erros em 
	tempo de execução;

Qual a diferença entre exceção implícita (contornável) e explícita (incontornável)? 
	Implícita são exceções identificadas pela própria linguagem de programa
		Ex.:	ponteiro	nulo,	índice	fora	dos	limites
	Explícita são exceções lançadas pelo programa quando uma situação inesperada é encontrada
		Ex.:	entrada	de	dados	inválida,	fim	de	arquivo

O que são: (1) throwables; (2) Checked Exception; e (3) Unchecked (Runtime)?
	Throwable é a classe pai de todas outras classes de exceções e erros
	Checked Exception são exceções pegas em tempo de compilação, exceções condicionais dentro da lógica 
		do código que devem ser tratadas relançando ou por blocos try catch
	Unchecked (Runtime) são exceções lançadas em tempo de execução, são erros de programação fatais

Quais são os tratamentos de erros existentes no dart?
	Bloco try e catch
	Clausula throws

Quais são as principais exceções existentes no dart?
	Classes de exceção DefferedLoadException, FromatException, IntegerDivisionByZeroException,
	IOEException, IsolateSpawnException

O que é para que serve o bloco try-catch? O que é e como utilizamos o objeto de exceção? O que é e 
como utilizamos o objeto Stack trace?
	é uma declaração que linguagens de programação possuem para delimitar um bloco de instruções que pode lançar uma
	exceção. No bloco try, definimos instruções que podem ou não lançar exceções. No bloco catch, recebemos por parâmetro 
	a exceção lançada, ou seja, o objeto de exceção contendo informações desta, e em seguida definimos as instruções de
	resposta dado a exceção. Uma stack trace é uma pilha de chamadas de métodos que levam ao lançamento da exceção, 
	utilizada para depurar e analisar o caminho até que a exceção ocorra.

Explique e exemplifique o uso das cláusulas on e finally no bloco try-catch.
	a clausula finally define o que será executado apos o bloco try e das clausulas catch e on. O bloco on é utilizado quando se tem
	certeza do tipo da exceção lançada. 

	try {   
	  // bloco onde a exceção poderá ser lançada
	}    
	on Exception1 { 
	  // trata exceção do tipo Exception1
	}    
	catch(e) {  
	  // trata demais exceções
	}    
	finally {   
	   // bloco que será sempre executado, sendo ou não lançada exceção
	}  

O que é e como funciona o rethrow? Em que caso devemos utilizar? Exemplifique.
	o rethrow é uma clausula do dart, que permite relançar uma Exception. Em um bloco catch, é possivel chamar o rethrow para
	que a exceção seja lançada novamente e seja ou nao tratada por outro bloco try/catch.
	
	void main() {
	  try {
	    try {
	      throw 1;
	    } catch (e, s) {
	      print("$e $s");
	      rethrow; // relança a exceção, que é tratada pelo try/catch pai
	    }
	  } catch (e2, s2) {
	    print("$e2 $s2"); // trata a exceção relançada
	  }
	}

Implemente o try-catch (com relevância) em nas funções do seu projeto.
	bloco try-catch foi utilizado para chamar as operações do sistema.

É possível criar exceções específicas? Se sim, em que caso podem ser utilizas?
analise o seu projeto e crie exceções específicas que facilite a localização e a manutenção do projeto.
	sim, é possível criar exceções específicas ao definir uma classe e implementar a Exception. Um dos motivos para 
	se criar exceções customizadas se da quando vc deseja um um tratamento especial com uma mensagem específica ao usuário 
	para determinada situação for violada.
	No projeto, foi criado a exceção customizada NotFound, usada quando buscado um produto e este nao for encontrado. 

O que é e para que serve o Either? Qual a relação e qual a diferença com o try-cath? Faça um exemplo no contexto do seu projeto.
	either é uma classe que da biblioteca dartz. Quando houver duas variáveis/atributos que não podem coexistir em um mesmo momento,
	a classe either permite este controle. 